V79 - Produtos Mobile Premium + Painel refinado

Base: V78 estável mobile/supabase.

Alterações cirúrgicas:
- Ajuste da tela/modal Novo produto/serviço no celular.
- Modal abre sempre no topo do formulário.
- Modal com área útil mais segura para iPhone/Chrome/Safari.
- Cabeçalho do modal mais compacto e premium.
- Botão Fechar mais visível.
- Botões do painel/menu com acabamento premium, mais próximos do padrão visual da dashboard.
- Removidos re-renders de toque desnecessários no menu para ajudar na estabilidade mobile.

Não alterado:
- Sync Supabase.
- Aprovação de orçamento/OS.
- PDF.
- WhatsApp.
- PWA/cache.
