CONNECT SISTEMA — V14 AJUSTES PDF + ORÇAMENTO FLASH

Aplicado:
1. PDF do orçamento:
   - aumentei a fonte e o tamanho do card onde aparecem E-mail e Endereço.
   - mantive a tabela compacta para continuar cabendo bastante item no A4.
   - fiz pequena compactação na tabela de itens para ajudar a caber até cerca de 30 itens, dependendo do tamanho das descrições.

2. Orçamento flash:
   - agora permite salvar orçamento sem selecionar cliente.
   - também permite gerar PDF sem cliente.
   - o documento mostra Cliente não informado quando for orçamento rápido/flash.

3. Configurações:
   - campos principais ganharam botão Limpar para apagar tudo de uma vez:
     Nome da empresa, telefone, e-mail, responsável, endereço e cidade/UF.
   - mantém clique/foco selecionando o texto para substituir rápido.

4. Frete/entrega:
   - mantido campo aceitando apagar e digitar novamente.

IMPORTANTE:
- Preserve seu .env.local.
- Depois de colar, rode: npm run build
- Se passar, suba: vercel --prod
