CONNECT SISTEMA - V27 DASHBOARD EXECUTIVO PREMIUM

Alteração aplicada:
- Dashboard refeito em versão executiva premium.
- Indicadores de faturamento estimado, recebido, a receber, conversão, OS abertas, ticket médio, margem, estoque, produtos com código de barras e alertas inteligentes.
- Gráfico mensal de orçamentos e OS.
- Busca executiva unificada.
- Lista de produtos mais vendidos baseada nos itens dos orçamentos.
- Atalhos rápidos para módulos principais.

Cuidados preservados:
- Não altera orçamento turbo/modo balcão.
- Não altera OS, link curto, WhatsApp ou impressão.
- Não altera financeiro.
- Não altera RLS/Supabase.
- Preserve sempre o arquivo .env.local ao colar o ZIP.

Depois de colar:
npm run build

Se passar:
vercel --prod
